<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html newsdate="2016-02-25">

  <head>
    <title>イベント募集: ドキュメント自由の日に加わろう</title>
  </head>

  <body>
	 
	  
    <div class="intro">
    
	<h1>イベント募集: ドキュメント自由の日に加わろう</h1>
            
	<p newsteaser="yes">ドキュメント自由の日 (Document Freedom Day; #DFD2015) はドキュメントの自由のための世界的なキャンペーンで、2015年3月25日、世界中で草の根的に開催されます。オープンな標準を祝福する声を世界中に届け、<a href="/registerevent.html">2015年のDFDイベントを登録しましょう</a>。</p>
    </div>
    
	<p>2008年から毎年、自由な情報社会に関心がある人々は<a href="/openstandards.html">オープンな標準</a>についての認識を喚起するためにドキュメント自由の日を祝ってきました。この日には世界中の活動家たちが、コミュニケーションへのアクセスについて話しあったり、地域の公的な活動を行ったり、あるいはオープンな標準についてのさまざまな発言を拡散したりしています。この運動に加わり、<a href="/registerevent.html">あなたのDFDチームを登録しましょう！</a>
    
	<h2>参加するには</h2>
    
	<blockquote><p>「例年、このキャンペーンのもっとも重要な部分は、地域イベントを運営しているあなたのような人が世界中にいることで成立しています。そのため、私達は、みなさんが簡単にイベントを主催できるようにしてきました。」ドキュメント自由の日の世界代表であるErik Albersは言います。「様々な言語用の<a href="/promotion.html">宣伝資料</a>を用意し、またみなさんのイベントを広めるために<a href="https://gitorious.org/document_freedom_day/artwork">だれもが改変でき、共有し、改善できるアートワーク</a>を用意しています。」</p></blockquote>
      
	<p>今年のDFDキャンペーンをまとめるために、FSFEのドキュメント自由の日チームは<a href="/index.html">ピカピカに新しいWEBサイト</a>を作り、世界中でDFDに参加しているみんなと、あるいはFSFEのキャンペーンスタッフと簡単に連絡を取り合うことができるようになりました。</p> 
        
	<p>もし地域イベントを開くのであれば、<a href="/funding-expenses.html">地域の活動や印刷物に対しての資金援助</a>を提供しています - <a href="/sponsors.html">DFDの気前の良いスポンサー</a>のおかげです。参考までに、<a href="/news/2014/news-20140424-01.en.html">メキシコから日本のグループが去年何をやったか</a>ご覧ください。


  
	</body>

	<tags>
		<tag>front-page</tag>
		<tag content="Document Freedom Day">DFD</tag>
		<tag content="2015">2015</tag>
		<tag content="Campaign launch">start</tag>
	</tags>
	
	<timestamp>$Date: 2012-03-06 18:28:55 +0100 (Tue, 06 Mar 2012) $ $Author: gollo $</timestamp>

</html>


<!--  to better address all those areas of the world, that heavily rely on the access of content on mobile devices -->

