<html>

<head>
	<title>DFD - Register your event</title>

	<meta name="cc-license" content="Geocoding data, © 2012 OpenStreetMap Contributors, used under a Creative Commons Attribution Share-Alike 2.0 Generic license"/>

	<script type="text/javascript" src="/scripts/geocoding.js"></script>
</head>

<body class="registerevent dfd">

    <div class="intro">

	<h1>イベントを登録しよう</h1>

	<p>このフォームを埋めてもらえると、あなたのイベントを<a href="/events/">地図</a>上で宣伝できます。
	あるいは私たちに直接<a href="/contact.en.html">連絡</a>いただくこともできます。</p>
	
	
    </div>

	<form action="/cgi-bin/registerevent.php" method="POST" class="register_event" enctype="multipart/form-data">

		<input type="hidden" name="register_event" />

		<!--<fieldset id="register_event">-->

			<div><label for="name">あなたの名前 *</label><input type="text" name="name" value="" required="required"/></div>
			<div><label for="email">Eメール *</label><input type="email" name="email" value="" required="required"/></div>
			<div><label for="groupname">グループ名</label><input type="text" name="groupname" value="" /></div>
			<div><label for="groupurl">グループのURL</label><input type="url" name="groupurl" value=""/></div>
			<div><label for="twitteraccount">ソーシャルメディアのアカウント (Diaspora, Identi.ca, Twitter, ...)</label><input type="text" name="twitteraccount" value="" /></div>
			<div><label for="logo">ロゴ</label><input type="file" name="logo"/></div>

			<div><label for="title">イベント名 *</label><input type="text" name="title" value="" required="required"/></div>
			<div><label for="date">日付 (yyyy-mm-dd) *</label><input type="date" name="date" value="" required="required"/></div>
			<div>
				<label for="description" style="vertical-align: top;">詳細 *</label>

				<div>
				        <p>DFDであなたがどんなことをやるか説明してください。
				        何かトークをやるのか、賞の授与か、それともパーティ？
				        タイムテーブルがあるなら載せてください。
				        このフィールドにはHTMLタグが使えます。
				        例として<a href="/events/">イベントページ</a>を見てください。</p>
				        <p>DFDが何かということについては書かないでください。それについてはこのウェブサイトの他のところで説明しています。</p>

					<textarea name="description" required="required"></textarea>
				</div>
			</div>
			<div><label for="url">URL</label><input type="url" name="url" value="" /></div>
			<div>
				<label for="location">場所</label><input type="text" name="location" value="" onkeyup="geocode(this.value)"/>

				<div>
				        <p>最も適した場所を選んでください。
				        この情報から地図上のどこに表示するかが決まります。</p>

					<select id="geocode_select" name="geodata"></select>

					<noscript>
						<p><strong>この機能を利用するにはjavascriptを有効にする必要があります。</strong></p>
					</noscript>

				</div>
			</div>

		<!--</fieldset>-->

	<!-- Should help against spam -->
	<p class="n">
		ここには何も書かないでください:
		<input type="text" size="40" name="spam"/>
	</p>
		<p>* はイベントの登録に必須の項目です</p>
		
		<p><strong>プライバシー:</strong> Your details will be used solely by Document Freedom Day to contact you about your promotional pack. They will never be shared with any third party. (あなたの詳細な情報はDocument Freedom Dayのためだけに、あなた向けのプロモーション用パックについて連絡するためだけに用いられます。第三者に提供されたりはしません。)</p>
		
		<input type="submit" value="Add event" name="submit"/>
	</form>
</body>

</html>
